poder agregar un nombre compuesto al pj, esto en la salida del archivo de log puede afectar.

ver el tema de triggers en lugares y el tema de triggers en lineas generales para mejorarlo. Aplicar strategy aca tambien seria bueno.

si alguien se anima, ver de modificar el JSON o la clase que genera todo.

Cambiar para poder extraer el json de distintos archivos y hacer mas simple su carga.

trigger para cambiar la descripcion de otros lugares/objetos.

trigger para agregar obstaculos/objetos/items en otros lados.

mensaje muerte customizable.



